'Apa yang terjadi, Inspektur?'
Ya...
- Apa yang membawamu ke sini?
Saya di sini untuk menangkap seseorang.
- Yang?
Tuan Raghav Dwivedi.
Anda datang untuk menangkap saya?
Apa yang telah saya lakukan?
Anda telah mengkhianati Mbak Vani.
Anda menyebabkan dia
terluka secara fisik dan emosional
dengan memukulnya dengan
mengangkat tangan ke arahnya.
Vani, jangan bertindak yang
nantinya akan kamu sesali.
Anda tahu betul bahwa
tuduhan ini tidak benar.
Sudah kubilang berkali-kali jangan
ikut campur dalam urusan kita.
Vani, apakah kamu sudah
mengajukan pengaduan kepadaku?
Tatap mataku, Vani.
Pernahkah saya memperlakukan
Anda dengan tidak hormat?
Pernahkah aku mengatakan sesuatu
yang salah padamu?  Apa yang dia katakan?
Bahwa aku mengangkat tanganku?
Aku mengangkat tanganku ke arahmu, Vani?
Jaga jarak dengan Vani-ku.
Anda sudah cukup
menyebabkan penderitaannya.
Tidak lagi.
Petugas, lihat ini.
Saya punya beberapa foto.
Silakan lihat.
Dia bertunangan dengan putriku.
Namun ketika tiba waktunya untuk
menikah, dia menikahi pembantu ini.
Ini benar-benar tidak masuk akal.
Apa hubunganmu dengannya?
Istri!
'Istri!'
'Tangkap dia!'
'Ini adalah kasus penipuan.
Bawa dia ke stasiun.'
Inspektur!
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Inspektur!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Inspektur, semua
tuduhan ini tidak berdasar.
Raghav tidak mengatakan atau
melakukan kesalahan apa pun pada Vani.
Saya dapat menjamin hal itu.
Kak Vani, aku mohon.
Jangan membuat kesalahan yang menyedihkan.
Raghav tidak akan pernah bisa
melakukan hal seperti itu.  Anda tahu ini.
Wow!
Apakah kamu benar-benar memiliki
begitu banyak kepercayaan pada Raghav
setelah pernikahan yang dilakukan
karena ketidakberdayaan kamu sendiri.
Anda dengan cepat menerima
peran Anda sebagai istrinya, bukan?
Menjauhlah!
Menjauhlah dari Vani-ku.
Jangan khawatirkan dirimu sendiri.
Apa yang terjadi pada Raghav hari ini
akan segera terjadi padamu juga.
Apakah kamu mengerti?
Apakah kamu mendengar apa yang ibu katakan?
Karenamu, aku
selalu menentang ibu.
Tapi sekarang tidak lagi.
Kamu tidak pantas mendapatkan
cinta dan kebaikanku.
Dan sejujurnya, kamu juga tidak
layak mendapatkan simpatiku.
'Bawa mereka pergi.'
'Biarkan dia pergi.  Lepaskan Raghav-ku.
- Biarkan dia pergi.'
Biarkan dia pergi.
Tenangkan dirimu.
- Hei, Girhari!
Anda kenal baik
dengan sekretaris MLA.
Ada urusan penting
yang harus aku tangani.
Anakku!  Raghav-ku!
Kakak ipar, jangan khawatir.
Raghav...
Raghav akan segera kembali.
aku akan membuatnya mengerti...
“Ini demi kepentingan terbaik saya.
aku takut'
'polisi akan menangkapku.'
'Tetapi mereka malah
menangkap Raghav.'
‘Sekarang perhatian Mishri tertuju
pada Raghav.  Tidak dalam kasusku.'
Kakek, apakah kamu berbicara dengannya?
Hai!  Cukup dengan
kepura-puraan kekhawatiran ini.
Sejak Anda memasuki
kehidupan Raghav,
segalanya mulai
berantakan untuknya.
Memang.  Mengapa dia tidak ditangkap?
Dia adalah akar dari
semua masalah ini.
Ya.  Kita harus membawa Raghav
kembali dan melihatnya dipenjara.
Vani telah melontarkan
tuduhan palsu terhadap anakku.
Dia telah berbuat salah padanya.
Apa yang dilakukan Vani memang salah.
Tapi dia bertindak karena dia.
Dan lihatlah Raghav yang malang.
Dia terjebak dalam
upaya membantunya.
Anda akan menemukan diri
Anda dalam kesulitan.  Masalah...
Anda akan menderita karenanya.
Anda tidak akan menemukan kedamaian
setelah mencuri milik kami.  Memahami?
Biarkan saja, nenek.
Orang rendahan seperti dia
tidak peduli dengan hal seperti itu.
Kamu akan berakhir di penjara,
dan akan menderita di sana, Mishri.
'Jika ini tentang masyarakat,'
'kalau begitu, jadilah itu.
Aku akan menikahi Mishri.'
Di Sini!  Mishri, hapus air matamu.
Karena tak seorang pun di rumah ini
yang akan menghapuskannya untukmu.
Saya berharap saya bisa
membuat semua orang mengerti.
Anda tidak bisa
disalahkan atas semua ini.
Ngomong-ngomong,
Mishri, ini bagus.
Apa gunanya Raghav untukmu?
Dan Mishri, jika Anda bertanya kepada saya, saya akan
mengatakan sekarang bahwa Raghav berada di balik jeruji besi,
kamu harus membebaskan dirimu
dari kandang ini secepat mungkin.
Karena mereka mungkin
memenjarakan Raghav, dan aku
tidak tahu seberapa buruk
mereka akan memperlakukanmu.
Dan Mishri, untuk menyelamatkan
Raghav, seluruh
keluarganya mendukungnya.
Tapi kamu sendirian.
Tidak ada yang akan datang untuk menyelamatkan
Anda.  Tidak ada siapa-siapa, Misri.
'Aku tidak tahu bagaimana
kondisi Raghav saat ini.'
Saya bukan orang yang lari karena ketakutan.
Kebenaran mungkin bermasalah,
tapi tidak pernah dikalahkan.
Jadi, apa pun yang harus kulakukan, aku
akan mengeluarkan Raghav dari penjara.
Dan Mishri, bagaimana
tepatnya Anda mengaturnya?
Saya akan berbicara dengan Vani.
Saya akan memintanya untuk
menarik pengaduannya dari polisi.
'Apakah masalah ini akan hilang dari
hidupku, atau tetap ada selamanya?'
Anda tidak akan kemana-mana.
Cobalah Mengerti.
Penting bagiku untuk bertemu Vani.
Nenek, tolong buat dia mengerti.
Bu, tolong bicara padanya.
Tolong, minta dia untuk melepaskanku.
Tolong, bibi.  Lepaskan aku.
Tolong, katakan sesuatu, bibi.
- Cukup!
Saya pikir Anda adalah
perisai pelindung anak saya.
Tapi sejak kamu memasuki
hidupnya, hidupnya berantakan.
Chitra, kunci dia di kamar.
Keluarga Raghav masih hidup.
Anda tidak perlu khawatir.
Kami akan mengeluarkannya dari penjara.
Sulochana, jangan lakukan ini.
Lihat, ini tentang cucuku.
Aku mohon padamu, jangan katakan apa pun.
Chitra, bawa dia pergi.
Kunci dia di kamar.
Tidak, tidak, tolong jangan lakukan ini.
Silakan mencoba untuk mengerti.
- Ayo!  Datanglah ke kamar.
Dengarkan aku.  - Ayo!
Dengarkan aku.
Tinggalkan aku!  Lepaskan tanganku, nenek.
Chitra... Bu...
- Lepaskan tanganku.
Ini bukanlah hal yang benar untuk dilakukan.
Biarkan aku pergi, aku akan membantu
Raghav.  Kenapa kamu tidak bisa mengerti?
Nenek!
Buka pintunya!
Nenek, izinkan aku membantu Raghav.
Nenek!
Tolong buka pintunya.  Biarkan aku keluar.
Bu... Bu, ini...
Bu, dengar, ini tidak benar.
Ini bukan waktunya untuk kuliah.
Kita harus khawatir tentang Raghav.
Bukan pembantunya.
Ayo sekarang.  - Mama!
Bu, dengarkan aku!
- Nenek, kumohon!
Nenek, keluarkan aku!
Nenek...
Tuhan!
Terus mainkan serulingnya.
Lihat aku bermasalah.
Apakah Anda merasa puas
menyaksikan perjuangan saya?
Baiklah.  Anda dapat menguji saya sekarang.
Tapi aku akan keluar
dari ruangan ini,
dan Raghav akan
dibebaskan dari penjara.
Mbak Vani, tolong tanda tangan disini.
Ya.
Kalian semua boleh pergi sekarang.
Terima kasih banyak.
Apakah ini benar-benar
yang kamu inginkan, Vani?
Anda pantas mendapatkan hukuman
ini atas apa yang telah Anda lakukan.
Jika ini memberi Anda kebahagiaan.
Saya akan menganggap ini sebagai
hadiah dari Anda, bukan hukuman.
Tolong, Raghav.
Hapus fasad cinta dan
kebaikan ini dari wajah Anda.
Dan jangan lupa.  Anda sendiri
mengatakan bahwa Mishri adalah istri Anda.
'Kami sudah menikah.
Kami adalah suami dan istri.'
Vani, kamu tidak mendengarku.
Anda salah memahami kata-kata saya.
Dan sekarang kamu menghakimiku.
- Ya, benar.
Apa bedanya?  Tidak ada apa-apa.
Apa bedanya?
Memang ada bedanya, Vani.
Saya hanya menyebut Mishri istri saya.  Saya
tidak menganggapnya sebagai istri saya.
Ada perbedaan.
Ya, kami sudah menikah.
Namun dalam kondisi apa?
Saya menikahinya semata-mata
untuk mencegah hidupnya hancur.
Ada bedanya, Vani.
Ya, saya memberinya tempat di rumah saya.
Tapi tidak di hatiku.
Itu memang membuat perbedaan.
Lihat aku, Vani.
Lihatlah mataku.
Saya tidak mencintai Mishri.
Aku tidak pernah mencintainya sebelumnya,
dan aku juga tidak mencintainya sekarang.
Saya benci dia.
Dan satu-satunya alasan
dia tetap tinggal di rumahku
adalah karena
kesulitan yang kami alami
dan kerusakan yang
terjadi pada hubungan kita.
Semua orang di rumah saya menderita.
Itu untuk membalas dendam.  Itu saja.
Tidak, Vani.
Tidak perlu terlibat
dalam ucapan manisnya.
Apa yang hilang darinya?
Jika ada orang yang paling
merugi, itu adalah Anda.
Jika ada orang yang paling banyak
menitikkan air mata, itu adalah Anda.
Namun kini giliran dia yang menangis.
Mari ikut saya.
Vani, aku tahu kamu percaya padaku.
Vani!
Ini adalah jendela di dalam rumah.
Saya mungkin bisa melarikan
diri melalui jendela ini.
Itu macet!
Tampaknya ini adalah satu-satunya jalan keluar.
Salam Tuhan!
Kamu tidak akan menyerah, Mishri!  Anda
harus mengeluarkan Raghav dari penjara.
Dengar, hentikan, hentikan!
Jangan putus asa.
Ulangi setelah saya!
Salam Tuhan Ganesha!
Terima kasih, saudari.
Kemana Anda akan membawa Dewa Ganesha?
Ke jalan belakang
candi di Bansi.
'Rumah Vani ada di dekat sini.'
'Dewa Ganesha, yang memimpin
semua orang ke tujuan mereka,'
'Dewa Krishna, Engkau telah mengutus
dia untuk membimbingku ke tujuanku.'
Hai!  Dimana dia?  Dimana anakku?
Sayang!  Hei, ini dia!
Hai!  Hei nak!
Anakku...
Hai!  - Anakku...
Apakah kamu baik-baik saja?  – Kamu tidak
bisa begitu saja bertemu penjahat seperti ini.
Mundur!  - Dia bukan penjahat.
Lihat, setiap orang yang dipenjara
adalah penjahat.  Anda mundur.
Anda ingin berbicara, bukan?
Ya.
- Pertama, dapatkan izin dari petugas, lalu bicara dengannya.
Mari kita bicara
selama beberapa menit.
Dia adalah anakku.  Dia bukan penjahat.
- Masalahnya adalah...
'Bu, pekerjaan saya juga dipertaruhkan di sini.
Bagaimana jika saya kehilangan pekerjaan?'
Jangan khawatir sama sekali.
Saya telah menyewa
pengacara terbaik di kota.
Saya tidak akan membiarkan
dia ditahan lama di sini.
Pengacara saya sedang dalam perjalanan.
'Di mana pengacaramu?  Telepon dia.'
Dia akan segera tiba di sini.  Dia bilang dia akan segera datang ke sini.
- Dia datang.
Tunggu beberapa saat.
- Kapan dia akan tiba?
Dia datang...
- Sebentar.  Tunggu sebentar.
Tunggu sebentar.  saya di sini.
- Dia di sini.
Salam, Tuan Pengacara.  Ini adalah Raghav.
- Salam!
Dia adalah cucu saya.
- Tuan Pengacara, apakah cucu saya akan dibebaskan?
Ya, dia akan dibebaskan.
Namun agar hal itu terjadi,
Tuan Raghav harus membantu kita.
Ya, Tuan Pengacara.  Raghav akan
melakukan apa yang kamu katakan.
Anda memberitahu kami.  Apa yang harus kita lakukan?
Pertama dan terpenting,
kita harus mengajukan kasus
terhadap Ibu Vani atas pencemaran
nama baik yang disengaja.
Pada saat yang sama, kita
harus membuktikan bahwa Ibu
Vani menjebaknya berdasarkan
tuduhan dan bukti palsu.
Tepat.  - Itu benar.
Apa yang kamu katakan?
Saya tidak akan melakukan hal seperti itu.
Aku tidak akan mengajukan kasus terhadap Vani.
Kenapa kamu tidak melakukannya?
Vani juga melakukan hal yang sama.
Nenek, kita
berbagi ikatan cinta.
Jika dia melakukan
kesalahan tanpa menyadarinya,
Saya tidak perlu melakukan
kesalahan yang sama.
Dia membakarnya.
Jadi biarkan dia terbakar dalam api juga.
Kita harus memadamkan
api ini, nenek.
Dan api tidak bisa dipadamkan
dengan api.  Itu membutuhkan air.
Tuan Raghav, jika kamu
tidak melakukan ini...
Maaf, tapi saya tidak
bisa membantunya.
Lihat!
Biarkan pengacara berbicara dengannya.
Tuan Polisi, dia
sudah gila karena cinta.
Itu yang harus saya perbaiki.
Mengapa Anda tidak
mendengarkan pengacara?
Raghav, keluarkan
ide ini dari kepalamu.
Setuju dengan apa yang disarankan pengacara.
- Dengan tepat.
Aku tidak akan menuntut
Vani, meski aku harus
menghabiskan sisa
hidupku di penjara dan mati.
Cukup!  Kamu berbicara
tentang kematian di depan ibumu...
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Jika dia tidak mendengarkan,
mengapa repot-repot menjelaskan?
Apakah dia peduli padamu?
Apakah kamu menyadarinya?
Hatiku hancur melihatmu seperti ini.
Cukup!  - Lepaskan ibu!
Kakak ipar!
'Di mana airnya?'
Apa yang telah terjadi?
Cepat ambil airnya!
Tolong berikan inhalernya pada ibu!
Kakak ipar!
Berikan inhalernya pada ibu!  penghirup!
Kakak ipar!  Kakak ipar!  Kakak ipar!
- Penghirup!  penghirup!
Bu, tolong!
Bu, jangan keras kepala.
Ambil inhaler, kamu
akan membuat dirimu sakit.
Pertama, beritahu Raghav untuk
mendengarkan pengacara tersebut.
Hai!  Raghav!  Lihat!
Ibumu sedang mengalami serangan.
Maukah kamu mengirim
ibumu ke rumah sakit?
Mengapa Anda tidak mendengarkan pengacara?
Kakak ipar, tidak ada
gunanya keras kepala.
Bu, tolong!  Bu, jangan keras kepala.
Ambil inhalernya ya bu,
nanti bikin sakit sendiri.
Ya, saya juga keras kepala.
Jika Anda tidak mendengarkan pengacara,
Saya tidak akan mengambil inhaler.